How do you miss something this basic?
Bagaimana Anda melewatkan sesuatu yang mendasar ini?
Even a newbie wouldn't screw that up. Are you not nervous?
Bahkan seorang pemula pun tidak akan mengacaukannya. Apakah kamu tidak gugup?
A company's order is built on rank.
Pesanan perusahaan dibangun berdasarkan peringkat.
But
Tapi
their real power struggle
perebutan kekuasaan mereka yang sebenarnya
runs deeper
berjalan lebih dalam
and far more discreet.
dan jauh lebih bijaksana.
Is a perfectly equal relationship even possible?
Apakah hubungan yang setara sempurna bahkan mungkin?
The moment two people come together, a hierarchy forms.
Saat dua orang berkumpul, sebuah hierarki terbentuk.
Between friends, between lovers...
Antara teman, antar kekasih...
there's always an imbalance of power.
selalu ada ketidakseimbangan kekuatan.
And everyone
Dan semuanya
wants to climb just a little higher.
ingin mendaki sedikit lebih tinggi.
Even if
Meskipun
it means crossing a line.
artinya melewati batas.
This is so good.
Ini sangat bagus.
What is that?
Apa itu?
What?
Apa?
See? Something's floating.
Melihat? Ada sesuatu yang mengambang.
Where?
Di mana?
You look great on camera, Director Kang.
Anda tampak hebat di depan kamera, Direktur Kang.
Are you police?
Apakah Anda polisi?
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
I'm...
aku...
[Noh Ki Jun]
[Noh Ki Jun]
From the headquarters audit team.
Dari tim audit kantor pusat.
Stop what you're doing and come talk to me,
Hentikan apa yang kamu lakukan dan bicaralah padaku,
Director Kang.
Direktur Kang.
[Interview Room] [Under Audit]
[Ruang Wawancara] [Sedang Diaudit]
I heard your audit team could bring down anyone.
Saya mendengar tim audit Anda bisa menjatuhkan siapa pun.
Now you've got people flying, too?
Sekarang ada orang yang terbang juga?
You're the one who's about to fall.
Kaulah yang akan jatuh.
- Hey! - I'm Noh Ki Jun from Audit Team 1.
- Hai! - Saya Noh Ki Jun dari Tim Audit 1.
You've got some nerve talking to a director like that.
Anda punya keberanian berbicara dengan sutradara seperti itu.
Who do you think you are, cops? The NIS?
Kamu pikir kamu ini siapa, polisi? NISnya?
This is illegal filming.
Ini adalah pembuatan film ilegal.
I'll sue all of you for invasion of privacy.
Saya akan menuntut Anda semua karena melanggar privasi.
To catch a spy leaking core tech overseas,
Untuk menangkap mata-mata yang membocorkan teknologi inti ke luar negeri,
this is what it takes.
inilah yang diperlukan.
We've got our reasons too.
Kami juga punya alasan.
People like that love to cry privacy,
Orang seperti itu suka sekali menangisi privasi,
but have zero sense of ethics.
tapi tidak punya etika.
Hey.
Hai.
Take it down a notch.
Turunkan sedikit.
Even if I were an industrial spy, it's a first offense.
Bahkan jika aku adalah mata-mata industri, itu pelanggaran pertama.
Act a little sorry, you'll get probation.
Bersikaplah sedikit menyesal, Anda akan mendapat masa percobaan.
Director Kang,
Direktur Kang,
he speaks Korean pretty well, right?
dia berbicara bahasa Korea dengan cukup baik, kan?
Yeah, he's Korean-Chinese.
Ya, dia orang Korea-Cina.
Korean, sure.
Korea, tentu saja.
North Korean.
Korea Utara.
This company's been funding them.
Perusahaan ini telah mendanai mereka.
It's disguised as foreign trade,
Itu menyamar sebagai perdagangan luar negeri,
but it's all run by the North.
tapi semuanya dijalankan oleh Korea Utara.
If espionage charges apply,
Jika dikenakan biaya spionase,
then you're not just an industrial spy. You're the real deal.
maka Anda bukan sekadar mata-mata industri. Kamulah yang sesungguhnya.
Probation?
Masa percobaan?
You'll be doing time.
Anda akan meluangkan waktu.
[Interview Room] [Under Audit]
[Ruang Wawancara] [Sedang Diaudit]
You idiots. I told you, it's not me. Why won't you believe me?
Dasar idiot. Sudah kubilang, itu bukan aku. Kenapa kamu tidak percaya padaku?
- Sir, please calm down. - "Calm down?"
- Pak, harap tenang. - "Tenang?"
- We got a report. - A report? What report?
- Kami mendapat laporan. - Sebuah laporan? Laporan apa?
It's all made up. Total setup.
Itu semua dibuat-buat. Pengaturan total.
Team 3 never has a quiet day.
Tim 3 tidak pernah memiliki hari yang tenang.
What is it this time?
Ada apa kali ini?
A report says that general manager lied
Sebuah laporan mengatakan bahwa manajer umum berbohong
about being married and hit on her.
tentang menikah dan memukulnya.
She said there's a mole as proof.
Katanya ada tahi lalat sebagai buktinya.
- What? - Down there.
- Apa? - Di bawah sana.
There.
Di sana.
Haemoo Group. 7th in the conglomerate rankings.
Grup Haemoo. Peringkat ke-7 konglomerat.
[Haemoo Group] 9th in revenue.
[Grup Haemoo] Pendapatan ke-9.
This conglomerate, with 42 affiliates, has its top department.
Konglomerat ini, dengan 42 afiliasi, memiliki departemen teratasnya.
[Audit Office] Even within the audit office,
[Kantor Audit] Bahkan di dalam kantor audit,
[Audit Team 1, 2, 3] there's a clear hierarchy.
[Tim Audit 1, 2, 3] ada hierarki yang jelas.
Teams 1 and 2
Tim 1 dan 2
handle major cases, like embezzlement, breach of trust,
menangani kasus-kasus besar, seperti penggelapan, pelanggaran kepercayaan,
collusion, and data leaks.
kolusi, dan kebocoran data.
As for Team 3...
Adapun Tim 3...
- Alright, let go. - Yeah.
- Baiklah, lepaskan. - Ya.
I'll show you.
akan kutunjukkan padamu.
No, don't! Stop!
Tidak, jangan! Berhenti!
Seriously...
Serius...
Look closely.
Perhatikan baik-baik.
- See it? A mole? - Hey, don't cover it.
- Lihat itu? Tahi lalat? - Hei, jangan tutupi.
Yeah... they do this kind of thing.
Ya... mereka melakukan hal semacam ini.
[Episode 1: Up, Down, Up-Up, Down]
[Episode 1: Atas, Bawah, Atas-Atas, Bawah]
- Good morning. - Morning.
- Selamat pagi. - Pagi.
Hey, Mr. Gentleman Noh Ki Jun.
Hai, Tuan Tuan Noh Ki Jun.
Looking sharp as always.
Terlihat tajam seperti biasanya.
Thanks. Let's have a good one.
Terima kasih. Ayo kita punya yang bagus.
[Protecting core tech from industrial spies]
[Melindungi teknologi inti dari mata-mata industri]
[Haemoo Audit Office]
[Kantor Audit Haemoo]
[Noh Ki Jun, Audit Team 1] Auditing is about improving operations
[Noh Ki Jun, Tim Audit 1] Audit adalah tentang meningkatkan operasi
and adding value.
dan menambah nilai.
[Audit's Smile Angel] [Noh Ki Jun, Audit Team 1]
[Malaikat Senyum Audit] [Noh Ki Jun, Tim Audit 1]
"Smile angel?" Since when is audit an angel?
"Senyum malaikat?" Sejak kapan audit itu malaikat?
Hey, I didn't make that up.
Hei, aku tidak mengada-ada.
Why not? I'd be proud.
Mengapa tidak? Saya akan bangga.
He's the face of audit.
Dia adalah wajah audit.
Honestly, yesterday was embarrassing.
Sejujurnya, kemarin memalukan.
What was that naked show?
Pertunjukan telanjang apa itu?
Total chaos yesterday.
Kekacauan total kemarin.
I even dreamed about it. The general manager's... you know.
Aku bahkan memimpikannya. Manajer umum... kau tahu.
- Man... - No way.
- Bung... - Tidak mungkin.
- This is just kimbap. - Sorry, sorry.
- Ini hanya kimbap. - Maaf, maaf.
But why do we even handle stuff like that? It's not exactly classy.
Tapi kenapa kita malah menangani hal seperti itu? Itu tidak terlalu berkelas.
If there's a report, we have to deal with it.
Kalau ada laporan, kita harus tangani.
That's what Team 3 is for.
Itulah gunanya Tim 3.
Teams 1 and 2 handle the big stuff, and dump the rest on them.
Tim 1 dan 2 menangani hal-hal besar, dan membuang sisanya pada mereka.
They stake out for attendance checks, time bathroom breaks, even smoking breaks.
Mereka mengintai untuk pemeriksaan kehadiran, waktu istirahat di kamar mandi, bahkan istirahat merokok.
I saw them going around counting coffee sticks in every break room.
Saya melihat mereka berkeliling menghitung batang kopi di setiap ruang istirahat.
Man, that's depressing.
Astaga, itu menyedihkan.
They say the HQ Audit can take down anyone.
Mereka bilang Audit Kantor Pusat bisa menjatuhkan siapa pun.
- But Team 3... - It's more like...
- Tapi Tim 3... - Ini lebih seperti...
they clean up bird crap.
mereka membersihkan kotoran burung.
In short, the bird poop team.
Singkatnya, tim kotoran burung.
Don't let anyone hear that.
Jangan biarkan siapa pun mendengarnya.
Oh, it's Secretary Park.
Oh, itu Sekretaris Park.
Good morning. Nice weather, huh?
Selamat pagi. Cuacanya bagus, ya?
Yeah.
Ya.
Starting the day seeing her?
Memulai hari menemuinya?
That's a good sign, right?
Itu pertanda baik, bukan?
I'll head up first. Finish up and come up.
Aku akan berangkat duluan. Selesaikan dan datanglah.
Already?
Sudah?
What's my schedule this afternoon?
Apa jadwalku sore ini?
You have a meeting with Haemoo Media executives.
Anda ada rapat dengan eksekutif Haemoo Media.
Nice tie.
Dasi yang bagus.
Thank you, sir. You've got great taste.
Terima kasih tuan. Kamu punya selera yang bagus.
- Hey. - Hi.
- Hai.
Oh, right.
Oh benar.
Everyone saw you on the company broadcast. They're all asking who the hot guy is.
Semua orang melihatmu di siaran perusahaan. Mereka semua bertanya siapa pria keren itu.
Yeah? They'll lose it when they see me in person.
Ya? Mereka akan kehilangannya ketika mereka melihatku secara langsung.
What are you doing after work?
Apa yang kamu lakukan setelah bekerja?
Want to grab a drink? There's a nice wine bar nearby.
Ingin minum? Ada bar anggur yang bagus di dekatnya.
- Where? - It's called...
- Di mana? - Namanya...
Let's talk later, okay?
Mari kita bicara lagi nanti, oke?
Ki Jun!
Ki Jun!
Just a moment. Hey!
Tunggu sebentar. Hai!
Ji Hye.
Ji Hye.
That's quite a greeting.
Salam yang cukup bagus.
I missed you.
aku merindukanmu.
You meeting her tonight? Hang out with me instead.
Anda bertemu dengannya malam ini? Bergaullah denganku saja.
Wait.
Tunggu.
Aren't you getting married?
Apakah kamu tidak akan menikah?
Called it off?
Membatalkannya?
No, but...
Tidak, tapi...
I've been feeling down.
Aku sedang merasa sedih.
The thought of being with one man forever...
Pikiran untuk bersama satu pria selamanya...
Can we
Bisakah kita
have one last night?
punya satu tadi malam?
I'm not that kind of guy.
Aku bukan tipe pria seperti itu.
Pre-wedding jitters are normal.
Kegelisahan menjelang pernikahan adalah hal yang wajar.
I'll make it up to you
Aku akan menebusnya padamu
with a generous wedding gift.
dengan hadiah pernikahan yang murah hati.
Oh please.
Bisa aja.
How generous?
Seberapa murah hati?
Wait.
Tunggu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hey, Ki Jun.
Hei, Ki Jun.
Look, it's blooming.
Lihat, itu sedang mekar.
Who's been watering this thing?
Siapa yang menyiram tanaman ini?
Pretty impressive for this dull office.
Cukup mengesankan untuk kantor yang membosankan ini.
You're getting sentimental.
Anda menjadi sentimental.
Not like you'd care. Your life's in full bloom.
Bukan berarti kamu peduli. Hidupmu sedang mekar penuh.
I heard from HR just now.
Saya baru saja mendengar dari HR.
Something about a promotion after the Director Kang case.
Sesuatu tentang promosi setelah kasus Direktur Kang.
That true?
Itu benar?
- I don't know. - Come on. Must be true, huh?
- Aku tidak tahu. - Ayo. Pasti benar, ya?
Executive Kim really backed you, didn't he?
Eksekutif Kim sangat mendukung Anda, bukan?
I got on your side early. Don't forget that.
Aku berada di pihakmu lebih awal. Jangan lupakan itu.
Guys!
Teman-teman!
Did you hear?
Apakah kamu mendengar?
What?
Apa?
The whole company's on edge. There's this scary rumor going around.
Seluruh perusahaan gelisah. Ada rumor menakutkan yang beredar.
It's serious.
Ini serius.
What is it?
Apa itu?
She's coming back,
Dia kembali,
Joo In Ah.
Joo In Ah.
[New message received]
[Pesan baru diterima]
[Class of '19 Group Chat] Isn't that Joo In Ah?
[Obrolan Grup Kelas '19] Bukankah itu Joo In Ah?
[Class of '22 Group Chat] It's Joo In Ah.
[Obrolan Grup Kelas '22] Itu Joo In Ah.
[I'm already stressed...] [No way]
[Saya sudah stres...] [Tidak mungkin]
She's here.
Dia di sini.
- We're screwed... - Is she back for good?
- Kita kacau... - Apakah dia kembali untuk selamanya?
- Might be time to quit. - Why'd she come back?
- Mungkin ini waktunya untuk berhenti. - Kenapa dia kembali?
- I'm already stressed... - Too many CCs are the worst.
- Aku sudah stres... - Terlalu banyak CC adalah yang terburuk.
[Will this affect overseas too?] [Even the field teams are on edge]
[Apakah ini akan berdampak di luar negeri juga?] [Bahkan tim lapangan pun gelisah]
Watch out
Awas
for people with nicknames.
untuk orang-orang dengan nama panggilan.
They're made for easy trash talk.
Itu dibuat untuk pembicaraan sampah yang mudah.
Joo In Ah probably has
Joo In Ah mungkin punya
a dozen.
selusin.
You know "Joo In Ah-out?"
Anda tahu "Joo In Ah-out?"
If she targets you, you're out.
Jika dia menargetkan Anda, Anda keluar.
My favorite's this one. "Office ghost."
Favoritku yang ini. "Hantu kantor."
She practically lives here, day and night.
Dia praktis tinggal di sini, siang dan malam.
She picked up another nickname overseas.
Dia mengambil nama panggilan lain di luar negeri.
What is it?
Apa itu?
She got into it with a gang over business rights.
Dia terlibat dengan geng atas hak bisnis.
So now
Jadi sekarang
it's "Joo Sniper."
itu adalah "Joo Sniper."
Wait, she actually shot someone?
Tunggu, dia benar-benar menembak seseorang?
Probably just a rumor.
Mungkin hanya rumor.
How does a rumor get that crazy?
Bagaimana rumor bisa segila itu?
What matters is
Yang penting adalah
which team she joins.
di tim mana dia bergabung.
Right?
Benar?
[Kim Jin Hee, Planning Team: She got on the elevator]
[Kim Jin Hee, Tim Perencanaan: Dia naik lift]
- Joo In Ah just got on the elevator. - Which floor did she press?
- Joo In Ah baru saja naik lift. - Lantai berapa yang dia tekan?
He says she's smashing every button.
Dia bilang dia menghancurkan setiap tombol.
Man, my heart's about to burst.
Astaga, hatiku hampir meledak.
Passed 4F.
Lulus 4F.
And 5F...
Dan 5F...
Passed 6F!
Lulus 6F!
Where is she even going?
Kemana dia pergi?
- Did HR post anything? - Not yet.
- Apakah HR memposting sesuatu? - Belum.
[HR & Information Office]
[Kantor SDM & Informasi]
[Bu Se Yeong, Head of HR]
[Bu Se Yeong, Kepala SDM]
[Request for HR Transfer Approval]
[Permintaan Persetujuan Transfer SDM]
[Cancel] [Confirm]
[Batal] [Konfirmasi]
9F.
9F.
[Please don't stop at 14...] 10F.
[Tolong jangan berhenti di jam 14...] 10F.
[Please...] Why does she keep coming up?
[Tolong...] Kenapa dia terus muncul?
[Just don't get off on my floor] [Keep going, please]
[Hanya saja, jangan turun ke lantaiku] [Tolong lanjutkan]
[Please get off...] [Why is this elevator so slow today?]
[Tolong turun...] [Mengapa lift ini sangat lambat hari ini?]
[I'm getting off first] [Lucky you]
[Aku turun duluan] [Beruntung kamu]
[Passed 13 for now] [Is this the stop?]
[Melewati 13 untuk saat ini] [Apakah ini perhentiannya?]
[14F]
[14F]
14F!
14F!
[Planning, Audit Office]
[Perencanaan, Kantor Audit]
Stay calm!
Tetap tenang!
Planning's on 14 too.
Rencananya tanggal 14 juga.
[Planning Office]
[Kantor Perencanaan]
Hey, clean over there too!
Hei, bersihkan juga di sana!
Hurry! Hurry!
Buru-buru! Buru-buru!
All that scrap paper and coffee on your desk!
Semua kertas bekas dan kopi di meja Anda!
Finish it and toss it, now!
Selesaikan dan buang, sekarang!
Mr. Kim Gyu Young?
Tuan Kim Gyu Young?
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
I'm Joo In Ah, your new Head of Audit.
Saya Joo In Ah, Kepala Audit Anda yang baru.
What is this? Why's it so gloomy in here?
Apa ini? Kenapa di sini suram sekali?
Should I sing something?
Haruskah aku menyanyikan sesuatu?
Thanks for the warm welcome.
Terima kasih atas sambutan hangatnya.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Manager Kwon Myung Jin.
Manajer Kwon Myung Jin.
You look thrilled. Relax.
Anda tampak bersemangat. Santai.
Oh, sorry.
Oh maaf.
Moon Kyung Jin, Deputy Manager, Audit Team 1.
Moon Kyung Jin, Wakil Manajer, Tim Audit 1.
Deputy Manager?
Wakil Manajer?
You look so young. Nice to meet you.
Kamu terlihat sangat muda. Senang berkenalan dengan Anda.
Kim Tae Hwan, Team Leader of Audit Team 2. Nice to meet you.
Kim Tae Hwan, Ketua Tim Tim Audit 2. Senang bertemu denganmu.
I should be saying that. Thank you.
Saya seharusnya mengatakan itu. Terima kasih.
Jung Dong Min, Deputy Manager, Team 2.
Jung Dong Min, Wakil Manajer, Tim 2.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Joo Yeon Woo, Senior Staff of Team 1.
Joo Yeon Woo, Staf Senior Tim 1.
We share the same last name.
Kami berbagi nama belakang yang sama.
- It's a pretty great one. - That's right.
- Ini cukup bagus. - Itu benar.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
She's more normal than I thought.
Dia lebih normal dari yang kukira.
Guess the rumors weren't true.
Sepertinya rumor itu tidak benar.
Yeah, I got worked up for nothing.
Ya, aku bekerja keras tanpa alasan.
Hello, I'm Sung Doo Gi, Senior Staff of Team 1.
Halo, saya Sung Doo Gi, Staf Senior Tim 1.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
I like the energy.
Saya suka energinya.
Keep it up.
Lanjutkan kerja baikmu.
Thank you.
Terima kasih.
Ahn Min Soo, Assistant Manager, same team. Go easy on me.
Ahn Min Soo, Asisten Manajer, tim yang sama. Bersikaplah santai padaku.
I'll expect you to be charming.
Aku berharap kamu menjadi menawan.
Yes.
Ya.
Hello, I'm Noh Ki Jun, Assistant Manager, Team 1.
Halo, saya Noh Ki Jun, Asisten Manajer, Tim 1.
Assistant Manager Noh Ki Jun?
Asisten Manajer Noh Ki Jun?
Let's get to work.
Ayo mulai bekerja.
Excuse me.
Permisi.
Could you take a look?
Bisakah Anda melihatnya?
No problem. Let me see.
Tidak masalah. Coba saya lihat.
It's the routine audit notice. Needs your approval right away.
Ini adalah pemberitahuan audit rutin. Membutuhkan persetujuan Anda segera.
Haemoo Industries.
Industri Haemoo.
Five years in a row?
Lima tahun berturut-turut?
Yeah, right.
Ya benar.
I've handled it ever since I transferred here from Haemoo Industries.
Saya sudah menanganinya sejak saat itu Saya pindah ke sini dari Haemoo Industries.
So you've been auditing your old team for five years.
Jadi, Anda telah mengaudit tim lama Anda selama lima tahun.
[Routine Audit Notice]
[Pemberitahuan Audit Rutin]
That's enough. Time to move on.
Itu sudah cukup. Saatnya untuk melanjutkan.
Same affiliate, two years max. That's the rule now.
Afiliasi yang sama, maksimal dua tahun. Itulah aturannya sekarang.
One year for former teams.
Satu tahun untuk mantan tim.
I get what you're saying,
Saya mengerti apa yang Anda katakan,
but I know that place best.
tapi aku paling tahu tempat itu.
I know exactly where the problems are.
Saya tahu persis di mana masalahnya.
How rotten is it that you couldn't dig it up in five years?
Betapa busuknya itu bahwa Anda tidak dapat menggalinya dalam lima tahun?
Oh, come on.
Ayolah.
- It's just... - You smiling?
- Hanya saja... - Kamu tersenyum?
If I say don't go,
Kalau aku bilang jangan pergi,
then don't go.
maka jangan pergi.
Why nitpick every little thing?
Mengapa meremehkan setiap hal kecil?
You think I'm here to debate you?
Anda pikir saya di sini untuk berdebat dengan Anda?
If you knew that place so well,
Jika kamu tahu tempat itu dengan baik,
why'd you just skim the surface?
kenapa kamu hanya melihat permukaannya saja?
Not a single major disciplinary case.
Tidak ada satu pun kasus disipliner besar.
Hard to go after your old buddies?
Sulit mengejar teman lamamu?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
Or were you in on it? Got something tucked away?
Atau apakah Anda terlibat di dalamnya? Ada sesuatu yang tersimpan?
Should I dig into it?
Haruskah saya menggali lebih dalam?
Were you auditing or doing business?
Apakah Anda mengaudit atau melakukan bisnis?
How could you say that...
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu...
Then what is it?
Lalu apa itu?
You just don't respect your new boss, huh?
Anda hanya tidak menghormati bos baru Anda, ya?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Guess no one's that busy.
Sepertinya tidak ada orang yang sesibuk itu.
So...
Jadi...
we'll start one-on-ones now.
kita akan mulai satu lawan satu sekarang.
When I call your name, come in.
Saat aku memanggil namamu, masuklah.
[Cost of opening a chicken shop]
[Biaya pembukaan toko ayam]
[Should I quit...]
[Haruskah aku berhenti...]
[I want to cry]
[Aku ingin menangis]
[Interview Room]
[Ruang Wawancara]
Manager Ha Jin Woo, Team 2.
Manajer Ha Jin Woo, Tim 2.
This place turned into Jurassic Park fast.
Tempat ini berubah menjadi Jurassic Park dengan cepat.
Hey, can you even work like this?
Hei, bisakah kamu bekerja seperti ini?
Well...
Ya...
She didn't say anything wrong.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Guess high performers think alike.
Sepertinya orang-orang yang berkinerja tinggi berpikiran sama.
Heard she got promoted three times too.
Kudengar dia dipromosikan tiga kali juga.
Hey, you heading to Haemoo Pharma again?
Hei, kamu mau ke Haemoo Pharma lagi?
What is it this time?
Ada apa kali ini?
Something shady over there?
Sesuatu yang teduh di sana?
I'll tell you when it's ready.
Saya akan memberitahu Anda jika sudah siap.
Man, you promotion junkies...
Sobat, kamu pecandu promosi...
Please get him a glass of water.
Tolong ambilkan dia segelas air.
Yes.
Ya.
I'm screwed.
aku kacau.
Assistant Manager Noh Ki Jun, Team 1.
Asisten Manajer Noh Ki Jun, Tim 1.
Yes.
Ya.
Each interview will be capped at three minutes.
Setiap wawancara akan dibatasi pada tiga menit.
Yes, I'm all for efficient meetings.
Ya, saya mendukung pertemuan yang efisien.
Alright, Assistant Manager Noh Ki Jun.
Baiklah, Asisten Manajer Noh Ki Jun.
[Performance Evaluation Sheet] Excellent reviews.
[Lembar Evaluasi Kinerja] Ulasan yang sangat bagus.
Straight S ratings since you joined.
Peringkat lurus S sejak Anda bergabung.
I've been lucky.
Saya beruntung.
So it was luck.
Jadi itu adalah keberuntungan.
You've handled major cases across key affiliates.
Anda telah menangani kasus-kasus besar di seluruh afiliasi utama.
Quite a track record.
Rekam jejak yang cukup baik.
I worked hard
Saya bekerja keras
to make that luck happen.
untuk mewujudkan keberuntungan itu.
Okay. Let's adjust your position.
Oke. Ayo sesuaikan posisimu.
A promotion?
Promosi?
Already?
Sudah?
- But it's not review season yet. - Doesn't matter.
– Tapi ini belum musim peninjauan. - Tidak masalah.
If that's your call, I appreciate...
Jika itu keputusan Anda, saya hargai...
You're moving to Team 3.
Anda pindah ke Tim 3.
Sorry? Team 3?
Maaf? Tim 3?
You'll handle PM cases there.
Anda akan menangani kasus PM di sana.
PM in Audit means...
PM dalam Audit artinya...
"Public Morals."
"Moral Publik."
"P" from Public, "M" from Morals.
"P" dari Publik, "M" dari Moral.
Mostly office affairs.
Kebanyakan urusan kantor.
You want me handling affairs?
Anda ingin saya menangani urusan?
Yes.
Ya.
So...
Jadi...
You start today.
Anda mulai hari ini.
Excuse me.
Permisi.
Why am I being assigned to PM in Team 3?
Mengapa saya ditugaskan menjadi PM di Tim 3?
I just don't get it.
Saya hanya tidak mengerti.
Why should I have to convince you?
Mengapa saya harus meyakinkan Anda?
- I'm exercising my authority. - Right.
- Saya menjalankan otoritas saya. - Benar.
But you said it yourself. My evaluations are all strong.
Tapi kamu sendiri yang mengatakannya. Evaluasi saya semuanya kuat.
Good job.
Kerja bagus.
Our team?
Tim kami?
I was going to tell you later, but
Tadinya aku akan memberitahumu nanti, tapi
there's an Audit I've been leading in Team 1. A key affiliate case.
ada Audit yang saya pimpin di Tim 1. Kasus afiliasi utama.
Let me finish it.
Biarkan aku menyelesaikannya.
Upload everything to the team cloud.
Unggah semuanya ke cloud tim.
I'll review and reassign it.
Saya akan meninjau dan menugaskannya kembali.
The logic's complex, and it involves key personnel.
Logikanya rumit, dan itu melibatkan personel kunci.
It needs a subtle approach.
Hal ini memerlukan pendekatan yang halus.
The person who can close this?
Orang yang bisa menutup ini?
That's me.
Itu aku.
That's funny.
Itu lucu.
Hey.
Hai.
What makes you so special? Got superpowers?
Apa yang membuatmu begitu istimewa? Punya kekuatan super?
Can you fly? Teleport?
Bisakah kamu terbang? Teleportasi?
Shoot energy blasts?
Menembak ledakan energi?
Who do you think you are? You really believe only you can do this job?
Kamu pikir kamu siapa? Anda benar-benar yakin hanya Anda yang bisa melakukan pekerjaan ini?
Don't tell me
Jangan bilang padaku
you think you're irreplaceable.
kamu pikir kamu tidak tergantikan.
Phones sell just fine without Steve Jobs.
Ponsel terjual dengan baik tanpa Steve Jobs.
You think Haemoo Audit Team 1 stops without you?
Anda pikir Tim Audit Haemoo 1 berhenti tanpamu?
How can you be this naive?
Bagaimana kamu bisa begitu naif?
Fine, think what you want.
Baiklah, pikirkan apa yang kamu inginkan.
But saying it to my face?
Tapi mengatakannya di hadapanku?
That's bold.
Itu berani.
I'll let it slide this time. Don't waste my time again.
Aku akan membiarkannya kali ini. Jangan buang waktuku lagi.
At least tell me why.
Setidaknya beri tahu aku alasannya.
There must be a reason you picked me for PM.
Pasti ada alasan Anda memilih saya untuk PM.
Because you're...
Karena kamu...
perfect for it.
sempurna untuk itu.
Hey, what happened?
Hei, apa yang terjadi?
I thought you were getting promoted.
Saya pikir Anda akan dipromosikan.
Promotion? This is a demotion.
Promosi? Ini adalah penurunan pangkat.
Team 3, and PM?
Tim 3, dan PM?
But they're nice people.
Tapi mereka orang baik.
Right, yeah. They seem really nice.
Benar, ya. Kelihatannya sangat bagus.
Just help them out.
Bantu saja mereka.
Help them out. They seem nice.
Bantu mereka. Kelihatannya bagus.
Do your best.
Lakukan yang terbaik.
It's Audit's ace, Assistant Manager Noh Ki Jun!
Itu jagoan Audit, Asisten Manajer Noh Ki Jun!
Welcome.
Selamat datang.
How old are you again?
Berapa umurmu lagi?
Not married yet, right? Or couldn't?
Belum menikah, kan? Atau tidak bisa?
Team Leader Moo Gwang Il,
Ketua Tim Moo Gwang Il,
Audit's official "gave up on promotion."
Pejabat Audit "menyerah pada promosi."
[Too much talker / Married] You know, being single's the trend these days.
[Terlalu banyak bicara / Menikah] Tahukah Anda, menjadi lajang sedang menjadi tren saat ini.
Think of it as a welcome kit. Go ahead, check it.
Anggap saja sebagai perlengkapan selamat datang. Silakan, periksa.
Pyeon Hae Young, the team's backbone who runs the office.
Pyeon Hae Young, tulang punggung tim siapa yang menjalankan kantor.
[Strict at work / Single]
[Ketat di tempat kerja / Lajang]
Everything you need should be in there.
Semua yang Anda butuhkan harus ada di sana.
It's usually two pens, but I added one more.
Biasanya dua pena, tapi saya menambahkan satu lagi.
If you need more, write your name, sign, and take it.
Jika Anda membutuhkan lebih banyak, tulis nama Anda, tanda tangani, dan ambillah.
For a big company like Haemoo, this feels a bit cheap.
Untuk perusahaan besar seperti Haemoo, ini terasa agak murah.
Take it up with him.
Bawalah itu bersamanya.
All I did was grab a battery once. She's too much.
Yang saya lakukan hanyalah mengambil baterai sekali. Dia keterlaluan.
You took the whole pack.
Anda mengambil seluruh paket.
AA and AAA, two packs.
AA dan AAA, dua bungkus.
Manager Cha Seong Tae, always looking for something to pocket.
Manajer Cha Seong Tae, selalu mencari sesuatu untuk dikantongi.
[Meju Market rating 78.8° / Married] Seriously...
[Peringkat Pasar Meju 78,8° / Menikah] Serius...
Excuse me, sir.
Permisi, Pak.
Welcome to Team 3.
Selamat datang di Tim 3.
If you need anything, just let me know anytime.
Jika Anda butuh sesuatu, beri tahu saya kapan saja.
Baek Hyun Gyu, the self-appointed fixer.
Baek Hyun Gyu, pemecah masalah yang ditunjuk sendiri.
[Grateful for audit work / Single] They call him White Blood Cell.
[Bersyukur atas pekerjaan audit / Lajang] Mereka memanggilnya Sel Darah Putih.
Let me adjust your chair before you sit.
Biarkan saya mengatur kursi Anda sebelum Anda duduk.
Wait,
Tunggu,
[Can't hear you / Single] wasn't Yoon Da Ye here?
[Tidak dapat mendengarmu / Lajang] bukankah Yoon Da Ye ada di sini?
Seoul National, CPA, insane resume.
Seoul National, CPA, resume gila.
Hello, Assistant Manager Yoon.
Halo, Asisten Manajer Yoon.
She's MZ.
Dia MZ.
You know, MZ?
Tahukah kamu, MZ?
How is this team supposed to work?
Bagaimana seharusnya tim ini bekerja?
Damn it.
Sialan.
I can't believe...
Aku tidak percaya...
I can't believe
Aku tidak percaya
I'm stuck with them.
Aku terjebak dengan mereka.
Already time for him to get off work.
Sudah waktunya dia pulang kerja.
Is he late again?
Apakah dia terlambat lagi?
[Honey]
[Sayang]
Your call can't be completed. You'll be charged after the beep.
Panggilanmu tidak dapat diselesaikan. Anda akan dikenakan biaya setelah bunyi bip.
Yes.
Ya.
Got it.
Mengerti.
- What did they say? - Spoke to the vendor.
- Apa yang mereka katakan? - Berbicara dengan vendor.
They'll meet the deadline.
Mereka akan memenuhi tenggat waktu.
Nice, well done.
Bagus, bagus sekali.
You're really good at this.
Kamu sangat ahli dalam hal ini.
Learned from the best.
Belajar dari yang terbaik.
Hey, your phone's ringing.
Hei, teleponmu berdering.
Hey, honey.
Hei sayang.
Did I not tell you? We've got a team dinner.
Bukankah aku sudah memberitahumu? Kami ada makan malam tim.
Another one?
Satu lagi?
Yeah, sorry. It's been hectic.
Ya maaf. Ini sangat sibuk.
Hello, ma'am.
Halo Bu.
This is Deputy Manager Jung Mi Yeong.
Ini Wakil Manajer Jung Mi Yeong.
Oh, hello.
Oh halo.
Hard to see your husband these days, right? The TF's been intense.
Sulit bertemu suamimu akhir-akhir ini, bukan? TFnya sangat intens.
I'll try to send him home early.
Saya akan mencoba mengirimnya pulang lebih awal.
I'll be home early. Sorry.
Aku akan pulang lebih awal. Maaf.
Okay. Don't be too late.
Oke. Jangan terlambat.
Who does she think she is, sending my husband home?
Dia pikir dia siapa, mengirim suamiku pulang?
Who does she think she is?
Dia pikir dia siapa?
Damn it!
Brengsek!
So...
Jadi...
this is the hotline desk.
ini meja hotline.
We get a lot of tips. Just answer and log them.
Banyak sekali tips yang kita dapat. Jawab saja dan catat.
Got it.
Mengerti.
Yeah.
Ya.
Hello, Audit Team 1...
Halo Tim Audit 1...
No, I mean Team 3.
Bukan, maksudku Tim 3.
Hello.
Halo.
This is a bit awkward, but...
Ini agak canggung, tapi...
It's about our team leader.
Ini tentang pemimpin tim kami.
Yes.
Ya.
Are you reporting an internal issue?
Apakah Anda melaporkan masalah internal?
He keeps farting in the office.
Dia terus kentut di kantor.
It's really bad.
Ini sangat buruk.
All day, nonstop. The air's unbearable.
Sepanjang hari, tanpa henti. Udaranya tak tertahankan.
At least get us an air purifier.
Setidaknya berikan kami alat pembersih udara.
Oh, I see.
Oh, begitu.
Hello, this is...
Halo, ini...
Hey, you bastard! Why'd you pick up so late?
Hei, bajingan! Kenapa kamu terlambat menjemput?
You get paid for this, don't you? Shit.
Kamu dibayar untuk ini, bukan? Sial.
- This is Audit. - What?
- Ini Audit. - Apa?
Your company needs to crash for you to wake up.
Perusahaanmu harus mogok agar kamu bisa bangun.
Yeah.
Ya.
- What would you like to report? - Report?
- Apa yang ingin kamu laporkan? - Laporkan?
I'm reporting your life, you idiot. What's your name?
Aku melaporkan hidupmu, idiot. Siapa namamu?
I'll tell your chairman myself.
Saya sendiri yang akan memberitahu ketua Anda.
What's your name? Damn it!
Siapa namamu? Sialan!
What is this?
Apa ini?
It's proof of an affair.
Itu bukti perselingkuhan.
I dug it out of the trash.
Saya menggalinya dari tempat sampah.
So what is this...
Jadi apa ini...
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau kemana?
Ki Jun, you okay?
Ki Jun, kamu baik-baik saja?
You looked pale going in.
Kamu tampak pucat saat masuk.
Want someone to pat your back?
Ingin seseorang menepuk punggung Anda?
Or should I come in?
Atau haruskah aku masuk?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
You sure?
Anda yakin?
If it's too much, take a break.
Jika terlalu banyak, istirahatlah.
You know, health comes first.
Anda tahu, kesehatan adalah yang utama.
Let's make the formal introductions.
Mari kita melakukan perkenalan formal.
This is Joo In Ah, our new Head of Audit.
Ini Joo In Ah, Kepala Audit kami yang baru.
And Executive Kim Han Soo, former Head of Audit, now Head of Strategy.
Dan Eksekutif Kim Han Soo, mantan Kepala Audit, sekarang Kepala Strategi.
I've heard a lot about you.
Saya sudah mendengar banyak tentang Anda.
Congratulations on the promotion.
Selamat atas promosinya.
Head of HR, Bu Se Yeong.
Kepala SDM, Bu Se Yeong.
In Ah, long time.
Ah, lama sekali.
We used to be on the same team.
Kami dulu berada di tim yang sama.
I was her senior.
Saya adalah seniornya.
Se Yeong.
Se Yeong.
You look great.
Kamu tampak hebat.
HR must suit you.
SDM harus cocok untuk Anda.
You two seem close. Great to see.
Kalian berdua tampak dekat. Senang melihatnya.
This appointment was a brilliant move.
Penunjukan ini merupakan langkah yang brilian.
Audit is the company's blade,
Audit adalah pedang perusahaan,
serving the Vice Chairman and the Chairman.
melayani Wakil Ketua dan Ketua.
Someone like you fits perfectly.
Seseorang sepertimu sangat cocok.
Oh, you knew it.
Oh, kamu sudah mengetahuinya.
I'm pretty good with a blade.
Aku cukup mahir menggunakan pisau.
Yeah, she has a sharp wit.
Ya, dia memiliki kecerdasan yang tajam.
You guys will get used to it.
Kalian akan terbiasa.
How does it feel to be back in Seoul?
Bagaimana rasanya kembali ke Seoul?
Air's the same everywhere.
Udara sama di mana-mana.
Maybe a bit more polluted here.
Mungkin sedikit lebih tercemar di sini.
So...
Jadi...
Any regrets about coming back?
Adakah penyesalan karena kembali?
If I did,
Jika ya,
could I go back?
bisakah saya kembali?
Time flies.
Waktu berlalu cepat.
Shall we get dinner?
Bagaimana kalau kita makan malam?
I still have a lot to review.
Masih banyak yang harus saya ulas.
Rain check.
Pemeriksaan hujan.
Next time, let's grab some steak.
Lain kali, ayo kita makan steak.
Of course.
Tentu saja.
What about you, Vice Chairman?
Bagaimana denganmu, Wakil Ketua?
I'm having dinner at home tonight.
Aku sedang makan malam di rumah malam ini.
My wife's probably already there.
Istri saya mungkin sudah ada di sana.
See?
Melihat?
He's a total family man.
Dia benar-benar pria keluarga.
How's the Chairman doing?
Bagaimana kabar Ketua?
He was discharged last week. We're keeping an eye on him.
Dia dipulangkan minggu lalu. Kami sedang mengawasinya.
I check on him regularly.
Saya memeriksanya secara teratur.
Your call can't be completed.
Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan.
Why aren't you answering?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Call me. Why won't you pick up?
Hubungi aku. Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Call me. Still at the dinner?
Hubungi aku. Masih saat makan malam?
When are you coming home?
Kapan kamu pulang?
It sucks.
Menyebalkan sekali.
Alright, our dream team,
Baiklah, tim impian kita,
Deputy Manager Son
Wakil Manajer Putra
and Deputy Manager Jung.
dan Wakil Manajer Jung.
This brand launch is make-or-break for Haemoo Food Division.
Peluncuran merek ini adalah keberhasilan atau kegagalan untuk Divisi Makanan Haemoo.
Yeah.
Ya.
You two need to create maximum synergy.
Kalian berdua perlu menciptakan sinergi yang maksimal.
- Yes, sir. - We'll do our best.
- Ya, tuan. - Kami akan melakukan yang terbaik.
- You sure? - We'll give it our all.
- Kamu yakin? - Kami akan memberikan segalanya.
Alright, cheers.
Baiklah, bersorak.
- Cheers!
- Bersulang!
- Let's go for it. - Let's do it.
- Ayo kita lakukan.
- You drank yesterday too? - Yeah...
- Kamu minum kemarin juga? - Ya...
Your call can't be completed. You'll be charged after the beep.
Panggilanmu tidak dapat diselesaikan. Anda akan dikenakan biaya setelah bunyi bip.
Honey!
Sayang!
Sorry.
Maaf.
Your call can't be completed...
Panggilanmu tidak dapat diselesaikan...
Damn it! Open the door!
Brengsek! Buka pintunya!
Hey, open up!
Hei, bukalah!
Open it or I'll kill you!
Buka atau aku akan membunuhmu!
Open the door!
Buka pintunya!
- Hey! - Honey?
- Hai! - Sayang?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Heading out already?
Sudah berangkat?
Why does he look so out of it?
Kenapa dia terlihat sangat tidak waras?
He has changed in half a day.
Dia telah berubah dalam setengah hari.
[Waiting anxiously for the results]
[Menunggu hasilnya dengan cemas]
[Jung Sang Hyun] [2-star to 1-star demotion]
[Jung Sang Hyun] [Penurunan pangkat bintang 2 menjadi bintang 1]
The verse lacked precision...
Ayatnya kurang tepat...
There's no such thing as a permanent hierarchy.
Tidak ada yang namanya hierarki permanen.
That's why
Itulah sebabnya
the higher you go,
semakin tinggi kamu pergi,
the more anxious you get.
semakin cemas kamu.
This is so embarrassing.
Ini sangat memalukan.
How did you even find the place?
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat itu?
Did you go around checking every spot?
Apakah Anda berkeliling memeriksa setiap tempat?
- Then why didn't you answer? - I was at a team dinner!
- Lalu kenapa kamu tidak menjawab? - Aku sedang makan malam tim!
You couldn't pick up while eating?
Anda tidak bisa mengangkat telepon saat makan?
What?
Apa?
Right.
Benar.
You're always stuck at home. How would you understand work life?
Kamu selalu terjebak di rumah. Bagaimana Anda memahami kehidupan kerja?
This is so frustrating.
Ini sangat membuat frustrasi.
If you don't want to stay at the bottom,
Jika kamu tidak ingin tetap berada di bawah,
you have to fight and win.
kamu harus berjuang dan menang.
In the end, holding your rank means
Pada akhirnya, mempertahankan peringkatmu berarti
surviving.
bertahan.
Huh?
Hah?
Why is he eliminated?
Mengapa dia tersingkir?
He can sing, dance, he's good-looking, he's got everything.
Dia bisa menyanyi, menari, dia tampan, dia punya segalanya.
He's clearly an ace. Why is he out?
Dia jelas seorang ace. Kenapa dia keluar?
Why?
Mengapa?
Ki Jun,
Ki Jun,
she has a tip for Audit.
dia punya tip untuk Audit.
She's been waiting since morning.
Dia sudah menunggu sejak pagi.
I think my husband
Saya pikir suami saya
is having an affair.
sedang berselingkuh.
Oh my.
Ya ampun.
When he came home
Saat dia pulang
with perfume as a birthday gift, I just knew.
dengan parfum sebagai hadiah ulang tahun, aku baru tahu.
Perfume?
Parfum?
Who gives perfume to a married man? What else could it mean?
Siapa yang memberikan parfum kepada pria yang sudah menikah? Apa lagi maksudnya?
It's marking territory by scent.
Itu menandai wilayah dengan aroma.
Putting her scent on my man.
Menempatkan aromanya pada laki-laki saya.
After that, I watched him closely.
Setelah itu, saya memperhatikannya dengan cermat.
He never puts his phone down.
Dia tidak pernah meletakkan teleponnya.
He even takes it into the shower. I read online that means he's cheating.
Dia bahkan membawanya ke kamar mandi. Saya membaca online itu berarti dia curang.
They're always glued together.
Mereka selalu direkatkan.
They even travel for work together. They text late at night.
Mereka bahkan bepergian untuk bekerja bersama. Mereka mengirim pesan pada larut malam.
And I have proof.
Dan saya punya bukti.
That's a hair.
Itu rambut.
It was on his clothes. It has to be hers.
Itu ada di pakaiannya. Itu harus menjadi miliknya.
I'm sure of it.
Saya yakin akan hal itu.
Ma'am, this isn't really...
Bu, ini sebenarnya bukan...
We'll look into it and get back to you soon.
Kami akan memeriksanya dan segera menghubungi Anda kembali.
Okay.
Oke.
What?
Apa?
We got a tip, we follow procedure.
Kami mendapat tip, kami mengikuti prosedur.
Write a report, interview the parties.
Tulis laporan, wawancarai para pihak.
Go check it out. Now.
Coba lihat. Sekarang.
Check what?
Periksa apa?
Run a DNA test on a hair?
Jalankan tes DNA pada rambut?
Beats me.
Kalahkan aku.
Oh right,
Oh benar,
the Deputy Manager Son's wife was scary yesterday, huh?
istri dari Putra Wakil Manajer itu kemarin menakutkan ya?
She showed up because he wouldn't answer.
Dia muncul karena dia tidak mau menjawab.
She thinks he's involved with Deputy Manager Jung.
Dia pikir dia terlibat dengan Wakil Manajer Jung.
That's rough for her. She works nonstop.
Itu sulit baginya. Dia bekerja tanpa henti.
I kind of get it, though.
Tapi aku agak mengerti.
Couples barely see each other at night.
Pasangan jarang bertemu satu sama lain di malam hari.
But coworkers are together all day.
Tapi rekan kerja bersama sepanjang hari.
More in common, more to talk about.
Lebih banyak kesamaan, lebih banyak hal untuk dibicarakan.
It gets to you.
Itu sampai pada Anda.
I wouldn't like it either.
Aku juga tidak akan menyukainya.
Still, there's a limit. She's basically paranoid.
Tetap saja, ada batasannya. Dia pada dasarnya paranoid.
She's famous.
Dia terkenal.
[Food Brand Planning Team]
[Tim Perencanaan Merek Makanan]
If we go like this, Executive Kang will tear us apart.
Jika kita pergi seperti ini, Eksekutif Kang akan memisahkan kita.
This is exactly what we agreed on. Why does it keep changing?
Inilah yang kami sepakati. Mengapa itu terus berubah?
There's no clear focus.
Tidak ada fokus yang jelas.
It's not about local competitors.
Ini bukan tentang pesaing lokal.
I told you, we need to focus on global expansion.
Sudah kubilang, kita perlu fokus pada ekspansi global.
They're just coworkers. Not an affair.
Mereka hanya rekan kerja. Bukan perselingkuhan.
- Huh? - You don't remember?
- Hah? - Kamu tidak ingat?
Let's analyze all companies under 1 billion.
Mari kita analisis semua perusahaan di bawah 1 miliar.
- We need everything. - Got it.
- Kami membutuhkan segalanya. - Mengerti.
But how many registrations...
Tapi berapa banyak yang mendaftar...
Well... yeah.
Ya... ya.
Hey! Over here!
Hai! Di sini!
- Alright, everyone's here? - Yes.
- Baiklah, semuanya ada di sini? - Ya.
We've got a major task.
Kita punya tugas besar.
Straight from the top.
Langsung dari atas.
From the top?
Dari atas?
So drop everything and handle this first.
Jadi tinggalkan semuanya dan tangani ini dulu.
There's a criminal angle,
Ada sudut pandang kriminalnya,
and if it gets out, it'll blow up in the press.
dan jika berita itu tersebar, maka berita itu akan meledak di media.
So we handle it quietly, clean and discreet.
Jadi kami menanganinya dengan tenang, bersih, dan bijaksana.
Got it?
Mengerti?
What is it?
Apa itu?
[Audit on site] [Thank you for your cooperation]
[Audit di lokasi] [Terima kasih atas kerjasamanya]
So, there are poppies here?
Jadi, ada bunga poppy di sini?
Hey, keep your voice down.
Hei, kecilkan suaramu.
The security guard found one while clearing the flower bed.
Penjaga keamanan menemukannya sambil membersihkan petak bunga.
Not the decorative kind.
Bukan jenis dekoratif.
There might be more planted,
Mungkin masih ada lagi yang ditanam,
so we handle it quietly before it becomes an issue.
jadi kami menanganinya dengan tenang sebelum itu menjadi sebuah masalah.
Got it?
Mengerti?
A pharma company with poppies...
Sebuah perusahaan farmasi dengan bunga poppy...
Hey, did you eat one?
Hei, apakah kamu makan satu?
Don't go picking random stuff just because it's free.
Jangan memilih barang sembarangan hanya karena gratis.
Come on, just find them already.
Ayo, temukan saja.
Hello?
Halo?
I'm Deputy Manager Son's wife. Did you check? The hair?
Saya istri Wakil Manajer Putra. Apakah Anda sudah memeriksanya? Rambutnya?
We'll send the results by email.
Kami akan mengirimkan hasilnya melalui email.
I'm in the middle of something, so I'll hang up.
Aku sedang melakukan sesuatu, jadi aku akan menutup telepon.
Yes?
Ya?
You said you'd call right away.
Kamu bilang akan segera menelepon.
It's Deputy Manager Jung, right?
Itu Wakil Manajer Jung, kan?
So what happens to them now?
Jadi apa yang terjadi pada mereka sekarang?
The company should handle this strictly...
Perusahaan harus menangani ini dengan ketat...
Enough already!
Sudah cukup!
There's nothing going on.
Tidak ada apa-apa yang terjadi.
They're just working.
Mereka hanya bekerja.
They're together right now?
Mereka sedang bersama sekarang?
Did you see them?
Apakah kamu melihatnya?
Ma'am, don't do this.
Bu, jangan lakukan ini.
You should see a doctor. This is paranoia!
Anda harus menemui dokter. Ini paranoia!
You've got crap on you.
Kamu punya masalah.
Gosh.
Astaga.
Rehearsal's in the main conference room, huh?
Latihannya di ruang konferensi utama, ya?
Yeah. I told the team we're heading in.
Ya. Aku sudah bilang pada tim yang akan kita tuju.
Hold on.
Tunggu.
Thanks.
Terima kasih.
At least you bloom,
Setidaknya kamu mekar,
in this dull office.
di kantor yang membosankan ini.
Oh, Ki Jun. Heading out?
Oh, Ki Jun. Mau keluar?
I read your report on Son Myeong Su.
Saya membaca laporan Anda tentang Son Myeong Su.
That's really all?
Hanya itu saja?
You're sure there's no affair?
Kamu yakin tidak ada perselingkuhan?
No.
Tidak.
I can't be certain about something between two people.
Saya tidak yakin tentang sesuatu antara dua orang.
There's no solid evidence.
Tidak ada bukti kuat.
Based on what we checked, there's nothing there.
Berdasarkan apa yang kami periksa, tidak ada apa pun di sana.
I like that you don't jump to conclusions.
Saya suka Anda tidak langsung mengambil kesimpulan.
But since it's between two people, shouldn't we dig a little deeper?
Tapi karena itu antara dua orang, bukankah kita harus menggali lebih dalam?
- Hello.
- Halo.
- Oh, Food Brand Team, right? - Yes.
- Oh, Tim Merek Makanan, kan? - Ya.
- Working late? Hang in there. - Hello.
- Bekerja lembur? Tetap bertahan. - Halo.
Where are Deputy Manager Son and Jung?
Dimana Wakil Manajer Son dan Jung?
They're prepping for a PT. We're grabbing dinner.
Mereka sedang mempersiapkan PT. Kami sedang makan malam.
I see.
Jadi begitu.
How do you know all of us? You really are "God Joo."
Bagaimana Anda mengenal kami semua? Anda benar-benar "Dewa Joo."
"God Joo?"
"Tuhan Joo?"
You see everything and know everything.
Anda melihat segalanya dan mengetahui segalanya.
Is that what they say? No way.
Apakah itu yang mereka katakan? Mustahil.
"God Joo?"
"Tuhan Joo?"
I know your team's working on something important.
Saya tahu tim Anda sedang bekerja pada sesuatu yang penting.
Alright.
Baiklah.
You've been working late, so God Joo's treating tonight.
Anda telah bekerja lembur, jadi Tuhan Joo mentraktirnya malam ini.
Something nice and expensive.
Sesuatu yang bagus dan mahal.
You're amazing! God Joo!
Kamu luar biasa! Tuhan Joo!
I'll send it up for everyone. Head back upstairs.
Saya akan mengirimkannya untuk semua orang. Kembali ke atas.
- Thank you.
- Terima kasih.
- Keep it up.
- Lanjutkan kerja baikmu.
- You should rewrite the report. - What?
- Kamu harus menulis ulang laporannya. - Apa?
Maybe I really am God Joo. Nice nickname.
Mungkin aku benar-benar Dewa Joo. Nama panggilan yang bagus.
Want to run it again?
Ingin menjalankannya lagi?
Yes, sir.
Ya, tuan.
But...
Tapi...
run what?
menjalankan apa?
This?
Ini?
What do you mean? Rewrite the report?
Apa maksudmu? Tulis ulang laporannya?
You'll find out tomorrow.
Anda akan mengetahuinya besok.
Or maybe... tonight.
Atau mungkin... malam ini.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
What about you?
Bagaimana denganmu?
What the...
Apa yang...
Ma'am?
Bu?
What?
Apa?
Paranoid?
Paranoid?
Why is everyone coming at me?
Mengapa semua orang mendatangiku?
I'm not the crazy one. They are!
Bukan aku yang gila. Benar!
I'll kill them!
Aku akan membunuh mereka!
He's the pride of our team.
Dia kebanggaan tim kami.
Oh, you're the team's pride.
Oh, kamu adalah kebanggaan tim.
Why is she being so shameless?
Kenapa dia begitu tidak tahu malu?
If everyone were like you, this place would be a lot better.
Jika semua orang sepertimu, tempat ini akan jauh lebih baik.
Don't be an idiot.
Jangan jadi idiot.
Get the job done right this time.
Selesaikan pekerjaan dengan benar kali ini.
Basement Level 4, Section F.
Basement Level 4, Bagian F.
- We need to catch them. - Catch them?
- Kita harus menangkap mereka. - Tangkap mereka?
How do we even catch that?
Bagaimana kita bisa menangkapnya?
Ethics? Are you a cop or a judge?
Etika? Apakah Anda seorang polisi atau hakim?
You hate Joo In Ah that much?
Kamu sangat membenci Joo In Ah?
Should I just quit?
Haruskah aku berhenti saja?
If you want out of Audit, you should've said so.
Jika kamu ingin keluar dari Audit, kamu seharusnya bilang begitu.
Instead of talking behind my back.
Daripada berbicara di belakangku.